Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Lord
Yang mulia
Lord, your health is most important.
Tuhan, kesehatanMu adalah yang terpenting.
General Huo, do you know
Jenderal Huo, tahukah Anda?
why I summoned you here alone?
mengapa aku memanggilmu kesini sendirian?
It must be about the matter of Zushima.
Pasti tentang masalah Zushima.
I suppose in your heart,
Aku kira di dalam hatimu,
you already know who is behind this.
Anda sudah tahu siapa yang ada di balik ini.
In all of Xuan City,
Di seluruh Kota Xuan,
who else could move such a large amount of forbidden drug
siapa lagi yang bisa memindahkan sejumlah besar obat terlarang?
except that scoundrel?
kecuali bajingan itu?
Who else could it be?
Siapa lagi yang mungkin?
However,
Namun,
if you act like this, Lord,
jika Engkau bertindak seperti ini, Tuhan,
I'm afraid it would be unfair to the Second Young Master.
Saya khawatir itu tidak adil bagi Tuan Muda Kedua.
There have always been rumors about his origins in the city.
Selalu ada rumor tentang asal-usulnya di kota itu.
Lately, they've grown worse.
Akhir-akhir ini keadaan mereka makin memburuk.
Now they're even saying
Sekarang mereka bahkan mengatakan
he is not of the Nan family's blood—such absurd talk.
dia bukan dari darah keluarga Nan—omongan yang tidak masuk akal.
You know in your heart, Lord,
Engkau tahu dalam hatimu, Tuhan,
these rumors are not entirely baseless.
rumor ini tidak sepenuhnya tidak berdasar.
The foreign powers of Yao City and Mo City
Kekuatan asing Kota Yao dan Kota Mo
are eyeing Xuan City greedily.
mengincar Kota Xuan dengan rakus.
My two sons—
Kedua putraku—
Qi'er acts recklessly and foolishly.
Qi'er bertindak gegabah dan bodoh.
Ci'er lacks a solid foundation.
Ci'er tidak memiliki fondasi yang kuat.
If we handle this rashly now,
Jika kita menangani hal ini dengan gegabah sekarang,
with troubles inside and out,
dengan masalah di dalam dan luar,
I'm afraid the people of Xuan City
Saya khawatir orang-orang Kota Xuan
will be plunged into chaos.
akan terjerumus ke dalam kekacauan.
As for Dongqing,
Adapun Dongqing,
Rest assured, Lord.
Tenanglah, Tuhan.
Thank you for your efforts.
Terima kasih atas usaha Anda.
Madam
Nyonya
Why are you still up so late?
Mengapa kamu masih begadang?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Waiting for you.
Menunggu kamu.
Then why are you folding paper ingots?
Lalu mengapa Anda melipat batangan kertas?
The Ghost Festival is here.
Festival Hantu telah tiba.
Saving some money for everyone.
Menabung untuk semua orang.
So they'll have money to spend in the afterlife.
Jadi mereka akan punya uang untuk dibelanjakan di akhirat.
Well,
Dengan baik,
My back and waist are sore.
Punggung dan pinggangku sakit.
Let's go back and rest.
Ayo kembali dan beristirahat.
Let's go.
Ayo pergi.
Oh my, that's so scary.
Ya ampun, menakutkan sekali.
Dongqing
Dongqing
Second Young Master
Tuan Muda Kedua
Senior brother, you're awake.
Kakak senior, kamu sudah bangun.
Why are you all here?
Mengapa kalian semua ada di sini?
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
As expected, you only care about your own affairs.
Seperti yang diharapkan, Anda hanya peduli dengan urusan Anda sendiri.
Tomorrow is the rumored Ghost King's Soul-taking Day.
Besok adalah Hari Pengambilan Jiwa Raja Hantu yang dikabarkan.
All of Xuan City is in a panic.
Seluruh Kota Xuan panik.
Master Dongqing sure sleeps soundly.
Guru Dongqing sungguh tidur nyenyak.
The mess in your Xuan City
Kekacauan di Kota Xuan Anda
not only lost my master,
tidak hanya kehilangan tuanku,
but now you want to drag my senior brother into it too.
tapi sekarang kau ingin menyeret kakak seniorku ke dalam masalah ini juga.
Xuan City belongs to your Nan family,
Kota Xuan milik keluarga Nan Anda,
not my senior brother.
bukan kakak laki-lakiku.
You—
Anda-
Zhusheng was rude.
Zhusheng tidak sopan.
The young master is right.
Tuan muda benar.
The matters of Xuan City
Masalah Kota Xuan
should be handled by us.
harus ditangani oleh kami.
I, Nan Zhengci, on the battlefield,
Aku, Nan Zhengci, di medan perang,
do not fear even fifty thousand elite soldiers.
jangan takut bahkan lima puluh ribu prajurit elit.
If it truly is the Ghost King,
Jika itu benar-benar Raja Hantu,
I'd like to see for myself.
Saya ingin melihatnya sendiri.
Second Young Master, your courage is remarkable.
Tuan Muda Kedua, keberanian Anda luar biasa.
Dongqing truly admires you.
Dongqing sungguh mengagumimu.
However,
Namun,
the one behind all this has not yet been found.
siapa dalang semua ini hingga kini belum ditemukan.
I advise Second Young Master to be cautious.
Saya sarankan Tuan Muda Kedua untuk berhati-hati.
Look.
Lihat.
Madam, what is this?
Nyonya, apa ini?
I've had nothing to do these past few days,
Aku tidak melakukan apa pun selama beberapa hari terakhir ini,
so I looked through the inn's account books.
Jadi saya memeriksa buku rekening penginapan.
I wanted to see
aku ingin melihat
if there was anything about my origins.
jika ada sesuatu tentang asal usulku.
I didn't expect to find this.
Saya tidak menyangka akan menemukan ini.
Five hundred pounds of Zushima.
Lima ratus pon Zushima.
Second Young Master
Tuan Muda Kedua
Is this the Lord's seal?
Apakah ini meterai Tuhan?
This seal is genuine.
Segel ini asli.
Could it be—
Mungkinkah itu—
Could it be that Father—
Mungkinkah Ayah—
Young Master
Tuan Muda
The Lord of this city is truly particular.
Tuhan kota ini sungguh teliti.
There's a medicinal scent on this ink paste.
Ada aroma obat pada pasta tinta ini.
Second Young Master.
Tuan Muda Kedua.
I heard
saya dengar
the Lord's seal uses Longquan ink paste.
Segel Tuhan menggunakan pasta tinta Longquan.
But on this document,
Namun pada dokumen ini,
both the color and the scent
baik warnanya maupun baunya
are somewhat different.
agak berbeda.
So it's hard to determine right now
Jadi sulit untuk menentukannya sekarang
if it's truly related to the Lord.
jika itu benar-benar berhubungan dengan Tuhan.
In other words,
Dengan kata lain,
this seal is the one the Lord usually uses,
meterai ini adalah meterai yang biasanya digunakan oleh Tuhan,
but this ink paste is not the usual kind.
tetapi pasta tinta ini bukan jenis yang biasa.
I know someone
aku kenal seseorang
who is skilled in all kinds of medicinal scents.
yang ahli dalam segala jenis wewangian obat.
Maybe they can help us.
Mungkin mereka bisa membantu kita.
Yue'er.
Yue'er.
Second Brother, you're here.
Saudara Kedua, kamu di sini.
I was so worried about you.
Aku sangat khawatir padamu.
Don't be afraid.
Jangan takut.
And these people?
Dan orang-orang ini?
They're experts from Yun Yin Mountain.
Mereka adalah ahli dari Gunung Yun Yin.
They specialize in
Mereka mengkhususkan diri dalam
dealing with the Ghost King's Soul-taking and strange illnesses.
Berurusan dengan pengambilan jiwa Raja Hantu dan penyakit aneh.
Princess Yue.
Putri Yue.
Can you tell what's wrong with the ink paste on this document?
Dapatkah Anda memberi tahu apa yang salah dengan pasta tinta pada dokumen ini?
Is there anything unusual about it?
Apakah ada yang tidak biasa tentang hal itu?
This ink paste contains pearl powder,
Pasta tinta ini mengandung bubuk mutiara,
musk, saffron,
kasturi, kunyit,
lotus silk, and other rare medicinal ingredients.
sutra teratai, dan bahan obat langka lainnya.
They have a calming effect.
Mereka memiliki efek menenangkan.
It's a special formula prepared by Imperial Medical Bureau's Physician Wang.
Ini adalah formula khusus yang disiapkan oleh Dokter Wang dari Biro Medis Kekaisaran.
It's actually used in this ink paste.
Itu sebenarnya digunakan dalam pasta tinta ini.
So using the seal can also calm the mind.
Jadi menggunakan segel juga dapat menenangkan pikiran.
Physician Wang is truly clever.
Dokter Wang benar-benar pintar.
This thing,
Hal ini,
if it really came from Physician Wang,
jika itu benar-benar berasal dari Dokter Wang,
secretly handling Zushima is a serious matter.
menangani Zushima secara diam-diam adalah masalah serius.
He couldn't have done it alone.
Dia tidak mungkin melakukannya sendirian.
Now that we're investigating,
Sekarang saat kami sedang menyelidikinya,
he might be silenced.
dia mungkin akan dibungkam.
What?
Apa?
Where is Physician Wang now?
Di mana Dokter Wang sekarang?
It's done.
Selesai.
Finally, it's done.
Akhirnya, selesai.
Ever since that strange incident at the Fire Festival,
Sejak kejadian aneh di Festival Api itu,
the Imperial Medical Bureau's Wang has been claiming illness and staying home.
Wang dari Biro Medis Kekaisaran telah menyatakan sakit dan tinggal di rumah.
Thinking about it now,
Kalau dipikir-pikir sekarang,
there's definitely something suspicious.
pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Second Young Master
Tuan Muda Kedua
What happened to Physician Wang?
Apa yang terjadi pada Dokter Wang?
After today's meal was prepared at the residence,
Setelah makanan hari ini disiapkan di kediaman,
I sent a maid to call the master.
Saya mengirim pembantu untuk memanggil tuan.
But unexpectedly,
Namun tanpa diduga,
the master suddenly burst into laughter.
Sang guru tiba-tiba tertawa terbahak-bahak.
He laughed and then collapsed.
Dia tertawa lalu pingsan.
He stopped breathing.
Dia berhenti bernapas.
He died at a rather suspicious time.
Dia meninggal pada saat yang cukup mencurigakan.
Madam Wang, please accept my condolences.
Nyonya Wang, terimalah belasungkawa saya.
I wish to investigate the cause of Physician Wang's death.
Saya ingin menyelidiki penyebab kematian Dokter Wang.
We need to open the coffin for an autopsy.
Kita perlu membuka peti matinya untuk diautopsi.
No.
TIDAK.
The master died from evil influence.
Sang guru meninggal karena pengaruh jahat.
Outsiders must not disturb him.
Orang luar tidak boleh mengganggunya.
Otherwise, the resentment will linger in the house.
Jika tidak, kebencian akan terus ada di dalam rumah.
Master Dongqing was appointed by the Lord.
Guru Dongqing ditunjuk oleh Tuhan.
He is in charge of investigating all strange events in Xuan City.
Dia bertugas menyelidiki semua kejadian aneh di Kota Xuan.
Lead the way quickly.
Pimpin jalan dengan cepat.
This...
Ini...
Yes.
Ya.
There's a scent of Zushima here.
Ada aroma Zushima di sini.
Luobo, prepare to open the coffin.
Luobo, bersiaplah untuk membuka peti matinya.
Yes.
Ya.
The corpse has revived!
Mayatnya telah hidup kembali!